Déroulement réalisation du site :

-Navbar fixe : croix Windows (sert de retour à l'accueil), icones de bureautiques

-Accueil : photo pixellisée, cubes style Tetris

	* en + : animation des cubes

-Expériences Pro : "cubes de constructions" qui comprend des Gifs en rapport avec mes exp pro.

-Compétences : Flip Card en mode "Pokémon" qui se retourne, compétences rassembler sous plusieurs catégories.

-Projets : présenter sous forme de Polaroid

-Formation : Ambiance Game Boy Color et ses jeux.

-A propos : CV

-Contact : Fenêtre Pop-up


	* ajouter des animations en javascript
	* changer "souris" par emoji Invader